[音乐]
[音乐]你好，欢迎回到金枪鱼视频，我希望
您今天做得非常好，我将在本视频中再做一个饭准备视频
我要讲一些早餐午餐和晚餐的想法
所以我接下来要做四天的早餐午餐和晚餐
几天前，你们喜欢我的另一顿饭准备视频，其中有一些不同之处
的想法，所以我也要经历一些其他的选择
如果您能按赞并订阅我的频道，我将不胜感激
对我的频道有很大帮助，就像上一届一样，我非常感谢
在Mac上也将弹出宏的视频，在Mac上也一样
作为价格，所以我从我的第一顿饭开始，不吃早餐，然后
这是蛋白质酸奶和冷冻浆果，所以您当然需要一些
容器我只是用Aldi的塑料容器，也可以选择罐子
不管你喜欢什么，然后我就用两个天空中的蟾蜍，一个不含脂肪的天然
我以前喝过一个大脚趾酸奶，但是他们没有，所以我只弄了两个脚趾
希望看到您的一些创意，所以别忘了给食物准备标签
生活并在Instagram上为我加标签，我正在为我使用一些冷冻浆果
浇头显然，您可以随意使用普通水果，而我
还用一些冲击力权衡了肉桂丹麦命运的味道，这是我的
蛋白质，当然是可选的，然后我只是抓住一个容器
把酸奶放进去，我要排空两个胶卷，结果是60和40
总共要加100克的酸奶，我要添加120克的蛋白质
那当然是可选部分，请确保您在碗中使用大搅拌器，因为
我犯了很多次错误，试图像最小的一样将其混入
滚碗，然后我将它搅拌一下，使它变得更稀薄
看起来像现在最美味的面糊，但它变薄了
随身携带，因此更容易倒入浴缸中，看起来有多美味
我只是分开我的容器，我只用这些小容器
来自Aldi的超级便宜，我想他们的价格是1.99美元
因为它们已经使用了一段时间，然后我只穿了160克
每份蛋白质酸奶都令人叹为观止
看起来像是这里的白巧克力，但您却得到了很多混合糖
总是以最佳方式思考何时填充，因为您可以跟踪宏并
你们每个人都得到相等的份量哦，天哪，那是
像白巧克力融化，然后下一部分是可选的，但我是
痴迷于这些零糖，零卡路里，香草味的调味剂
非常强大，所以您只需要滴一滴水就可以了，但是它们使所有
差异和味道真的很好我也买了椰子，然后我
只是把它们搅拌到每个碗里，然后我们就把冷冻的
浆果这些很好吃，我正在用两个大勺子，大约工作70
克冷冻浆果再克，您可以像任何水果浇头一样使用
选择，所以接下来我要使用一些可可粒，我绝对喜欢这些，而且
一些肉桂粉，所以我在两个柱廊中撒了两克
每个暂停和部分大小，这些都非常不错，您也可以像牛奶一样使用
巧克力滴或黑巧克力滴，只是有点像紧缩
质地，然后我也撒上我爱的肉桂粉
将肉桂粉放在我最喜欢的所有东西上，这是我首先完成的
这顿饭是一顿不错的早餐或点心，看起来多么美味
很好，而且蛋白质含量高的惊人的宏，然后我就封印了
在每个容器中放入冰箱，您也可以将它们冷冻，
但我真的建议您始终保持冰箱
第一顿午餐或主餐，无论您喜欢什么，都会像鲑鱼一样
土豆和今晚有史以来最美味的沙拉，这是我对你的兄弟之一，
超级满意，或者真的很美味，所以我很高兴分享这一点，
您将需要一大盘鲑鱼，分成四部分，值得一煮
没有煮一些白土豆烧开，一包就足够了
值得的部分，但取决于部分的大小和
一袋像沙拉玩具，我刚走了，我拿着一些橄榄放
在顶部，这小包就像羊乳酪奶酪一样，真的非常好
作为黄瓜，我只是将整个切碎，然后像
沙拉碗，然后放一些樱桃西红柿，就像半包
这些也要弹出来，所以我先烧开水壶烧开
我把土豆煮了大约10分钟，然后才弹出
放进烤箱大约20分钟，我总是从土豆开始，因为
显然，它们花费的时间比鲑鱼和我准备床铺的时间还要长。
没什么，但是当我的土豆沸腾的时候，我就抓住我的砧板
登上并开始准备所有蔬菜，并确保在我洗净之前
开始砍掉，我发现这很容易，只是将所有东西都塞进一个
沙拉搅拌碗，这样您可以将其混合在一起，然后加入盐酱和
东西，所以我只是在开始之前先量出2news西红柿的量
切碎它们，您实际上得到的负载甚至不到一半，或者像
一小包西红柿，然后把我所有的西红柿切成小块
宿舍，然后将它们也放入沙拉碗中10分钟后
我只是把土豆排干，然后准备放进去
烤箱大约20分钟左右，然后很明显地将我的土豆放入
将一些锡箔放入烤箱之前，然后我量出两克
的特级初榨橄榄油可以使我的脚趾弹起来，但没有比这更糟的了
比我开车罗莎必须承认的味道，所以是的，我要调味这两个
调味料我用的是热带食品，所以很老了，还有一些大蒜
颗粒真的非常简单显然只要使用您拥有的任何调味料
这就是我所想的，而我已经拥有了，因为我没有买这些
从利德尔（Lidl）那里拿出来，然后我将土豆放进烤箱里大约20分钟
分钟，是的，等我把土豆装进去之后，请留意它们
从鲑鱼开始，所以我只用锡纸包起来，从一开始我就一直
发现像煮熟后一样容易烹饪，一切都比以前更容易
我只是调味，这是超级快速和容易的，我只是使用一些
大蒜颗粒和一些通用调味料，但只是调味料
什么幻想，它可以解决470克
三文鱼也一样，然后我就把它裹紧了，这样就不用了
没有保湿剂可以散发出来，那么我只是在调味沙拉，我只是在弹出一些
我沙拉顶部的香醋，我觉得这非常令人满意
低矮的牛，真的很好吃，只是把鲑鱼和土豆放在
烤三文鱼只需要10到15分钟，而变化大约是20分钟，所以
稍长一点，所以如果做完土豆，它们看起来真的很不错，我
像再扔一点点，所以我更喜欢脆一点，然后
一家人都在这里沙拉在那里，所以我
只是将它们全部放入容器中，所以很难找到真正的沙拉
所以你有一大堆黄瓜之类的东西哦，我比其他人看得更多
但我每个都放了几把，所以每个都放了170克
小容器的东西，然后就像推到顶部一样，很高兴
以及土豆的制作方法，因此可以制作出约180克土豆
像每个人一样分成几部分，然后添加它们
放入每个容器中，接下来是鲑鱼，这是我最喜欢的鲑鱼之一
我真的很好，鱼中omega-3的含量真的很高，所以这有点棘手
测量出来，因为它就像一块大板子，所以您只需要喜欢
他妈的，或者我还是这么做，但是我看你可以剪下来，但是
是的，这只是最简单的方法，我只是称出113克
鲑鱼放入每个部分实际上很大，我不知道
我喜欢小便，因为我绝对喜欢它，然后
我要开始做下一餐无肉的肉丸，我知道你喜欢豌豆
希望蛋白质真的应该很好，我才尝试过这些
以为我会弥补的问题，但显然您可以用替代肉类的替代品
火鸡不管你喜欢什么，然后我要做些意大利面
像侧面的蔬菜，真的非常快，就像它们只需要大约12
分钟在烤箱中，然后在肉丸上，我只是使用相同的
调味一个正面和一个大蒜
所以我刚开始把肉丸放进烤箱之前
像准备一切一样，这些动作大约需要12分钟，而我只是
把它们放在锡箔纸里，放一些大蒜调味料，就像
我在另一个食谱中使用的旧帖子，然后我只是密封
像这样的顶部保留了所有的水分，我只是认为它们总是
备餐时，特别是如果您喜欢时，会觉得有点多汁
跟踪或记住要测量的任何东西，然后再添加不
加水，如将面食弄干，这样我就可以轻松使用
一直需要削减的全麦路径非常好，我
只需量出270克干意大利面，就可以很容易地获得它
感到困惑，所以我刚才提到的生活确保您喜欢测量
它干了，饭管也一样，然后煮意大利面
直到我的牧师干了之后，所有东西都煮熟了，我也想补充一下
有点调味我真的很喜欢加大蒜
尤其是当我要像烈士E一样把任何东西放在上面时
只是认为它确实增加了它并带来了所有不同
所以我也给我的牧师加了一些可选的切碎的西红柿，这些是
像是用草药切碎的西红柿切碎的东西，实际上，味道真的很好
产生很大的不同，只是在整餐中增加了类似的味道
而在较低的热量下，将其周围混合并确保
这是所有厨师做的，最后只是切开，可能幸运的是，
这只需要六到七分钟，几乎可以煮熟了
牧师，然后把肉丸倒掉，然后我有一些
小小的浇头只是可选的，我要把那一个装满
所以我只是开始测量我的西兰花我绝对爱温柔的儿子
说实话，我不知道为什么我以前没有坚持到那个
过去只是获得大回合，但我只是认为这已经获得了更多
品尝一下，我只是将约50克的西兰花倒进去
每个容器，然后我只是量出我想做的牧师，所以
曾经煮得很像所以没有糊状，就像重新加热时一样
在一周中，所以是的，请确保已排干意大利面并冲洗干净
用冷水阻止这种情况的发生，因为没有比这更糟的了
而不是像糊状的意大利面，然后将其正确分份即可
像一百克番茄酱一样，所以我们在每个容器中看到
尺寸也差不多，我的餐包一般保持在三到五左右
从来没有超过五天，只是因为它有点毛
我认为特别是像面食一样会吸收所有的酱汁
所以它可能会有点干，所以只是一点点注意，所以我正在使用三个
每个部分的肉丸显然可以制成84克
感觉软弱或者这些都是很棒或素食主义者，您可以使用其他一些
替代品，或者只是想要一些整洁的替代品，而我不是素食主义者或远古者或
像这样的东西，但是当我看到它们时，我真的很想尝试这些
在超市，这只是一个可选的浇头，我真的很喜欢橄榄，它是
像一点羊乳酪沙拉的东西，天使当然把它放在上面，所以我只是
我要去吃一些这种橄榄，因为它们的维生素含量很高
E和其他抗氧化剂，但是的，真的很好的浇头和超级的味道，你已经
也有一些调味的哦，不，是的，我在上面加了37点5克
每个部分，然后我开始整个数据包，然后快速又好
很简单，这是一个非常热门的校园，所以新的准备
完成后，蛋白质酸奶是最好的早餐，就像
锻炼后两餐之间的零食，实际上所有这些都超级棒
有营养，真的很好吃更重要的是，哇，看看那个好护士
所有这些-您知道午餐或晚餐，然后在中间我会喜欢
查看您的一些创意，如果您确实通过以下方式使用了这些餐食准备
在instagram上给我加标签，然后用标签给我准备带盖的饭菜
希望在这个视频中向您展示，就像您知道的那样
让我可以锻炼身体，而不必像鸡肉和米饭那样
你知道你可以把它做成真正的美味，然后我加入调味料，反正伙计们
让我们看完这部影片的结尾我真的很喜欢它，让我知道
其他类似餐前准备的想法，例如早餐，您希望接下来看到
版零食版我顺便听那个女王，就像我们在
如果您能在家庭聚会期间停留在下面，我会很喜欢下面的评论
并非常感谢您的收看，下次我会再见到你们
视频